Tabla CLIENTES:

id (entero de 4 dígitos) - Identificador único del cliente.
apeynom (cadena de caracteres de hasta 45 caracteres) - Apellido y nombre del cliente.
domcalle (cadena de caracteres de hasta 30 caracteres) - Calle de la dirección del cliente.
domnro (entero de 6 dígitos) - Número de la dirección del cliente.
provincia (entero de 2 dígitos) - Identificador de provincia.
Clave primaria en id.
Tabla PROVINCIAS:

id (entero de 2 dígitos) - Identificador único de la provincia.
provincia (cadena de caracteres de hasta 30 caracteres) - Nombre de la provincia.
Clave primaria en id.
Tabla PROVEEDORES:

id (entero de 2 dígitos) - Identificador único del proveedor.
proveedor (cadena de caracteres de hasta 30 caracteres) - Nombre del proveedor.
Clave primaria en id.
Tabla PRODUCTOS:

id (entero de 2 dígitos) - Identificador único del producto.
categ (entero de 2 dígitos) - Identificador de la categoría del producto.
marca (entero de 2 dígitos) - Identificador de la marca del producto.
modelo (cadena de caracteres de hasta 60 caracteres) - Modelo del producto.
prov (entero de 2 dígitos) - Identificador del proveedor del producto.
pantalla_pulg (cadena de hasta 10 caracteres) - Tamaño de pantalla en pulgadas.
camara_mpx (cadena de hasta 5 caracteres) - Resolución de la cámara en megapíxeles.
mem_int (cadena de hasta 10 caracteres) - Capacidad de memoria interna.
precio (entero de 7 dígitos) - Precio del producto.
Clave primaria en id.